When lightning flashes, it casts a shadow
Quando o relâmpago cintila, ele projeta uma sombra.
My name means shadow
Meu nome significa sombra.
With my blade, I purged all obstacles to progress
Com minha lâmina, eu expurguei todos os obstáculos do progresso.
And yet... something was lost
E ainda assim... Algo foi perdido...
With each step forward
a cada passo adiante.
In the end, I even lost her
No final, perdi até mesmo ela.
The tales are still retold
Os contos ainda são recontados
In the shade of every Thunder Sakura
na sombra de cada Sakura do Trovão.
But the wounds left on our nation by that terrible loss
Mas as feridas deixadas em nossa nação por essa terrível perda
Still ache
ainda doem.
"Never stop searching, even if only for a brief flash of light"
"Nunca pare de procurar, mesmo que seja apenas por uma breve centelha de luz."
"If nothing else, we have the present moment"
"Se nada mais, temos o presente momento."
She said that once
Ela disse isso uma vez.
But I've seen a nation stride forward
Mas eu vi uma nação progredir
And lose everything to the Heavenly Principles
E perder tudo para os Princípios Celestiais.
Perhaps only if time stands still
Talvez só se o tempo parar
The present moment is a fragile illusion
O presente momento é uma frágil ilusão.
Only Eternity can bring us closer to the Heavenly Principles
Somente a Eternidade pode nos aproximar dos Princípios Celestiais.
I am no longer the shadow
Eu não sou mais a sombra
"Mine is the most supreme and noble form"
"A minha é a forma mais suprema e nobre."
"Let power over the realm be vested within me"
"Que o poder sobre o reino seja atribuído dentro de mim."
"In this form shall I honor my subjects' dream"
"Nesta forma honrarei o sonho de meus súditos."
"For a land of Eternity, unchanging forevermore"
"Por uma terra de Eternidade, para sempre imutável."